يمكنك أن تحظى بما تريـد ـ إذا علمـت كيـف تـصوغ القالب الخاص به في أفكارك، لـيس هنـاك حلـم لا يمكن أن يتحقق
إذا تعلمـت فقـط اسـتخدام القـوى الإبداعية التى تعمل مـن خلالـك
إليك 10 تمارين قانون الجذب للمتعلمين و المحاورين بصريا. ستساعدك هذه التمارين على إستعمال قانون الجذب لتحصل على ما تريد في الحياة.
يعمل قانون الجذب في الحياة في كل الأوقات. يجب عليك فقط إستغلاله للحصول على مبتغاك.
1.أخلق نظرة مستقبلية مثالية لحياتك:
فكر في الشيء الذي تريده و أكتبه على ورقة
يمكن أن تكتب عن يومك المثالي و حياتك المثالية و علاقاتك المثالية و أعمالك المثالية أو أي شيء آخر.يمكن أن تكتبه أو ترسمه أو الإثنين معا.
حاول أن تذكر جميع التفاصيل مهما كانت صغيرة.
2.إصنع لوحة الرؤية للأحلام
لوحة الرؤية أو لوحة الأحلام هي عبارة عن مجموعة من الصور و التي ستساعدك على تصور حياتك المثالية أو أي شيء ترغب في الوصول إليه.
3.كتاب الرؤية أو كتاب الإمتنان
يشبه كتاب الرؤية لوحة الرؤية كثيرا. فيه يمكنك إضافة الصور.
أتركه في مكان قريب منك لتلقي عليه نظرة من حين لآخر و لتضيف بعض الملاحظات و الصور و التوكيدات.
4.أرسم ما ترغب في الوصول إليه
إن كنت من محبي الرسم و التلوين أنصحك بأن ترسم ما تتمناه و تخلق منه مشهدا رائعا. هذا يخلق طاقة خلاقة فيك للأشياء التي تريدها.
5.أكتب قائمة بكل ما يمتعك
تخيل كل الأشياء التي تمتعك و خطط للقيام بها باستمرار. هذا التمرين يحسن من ذبذباتك ثلاث مرات على الأقل.
6.الإمتنان و الإستمتاع و تحقيق الأحلام(باستعمال الصور)
أكتب يوميا ثلاثة أشياء تمتن لإمتلاكها و ثلاثة أشياء  تستمتع بها و ثلاثة أحلام تريد تحقيقها في كتاب خاص.
أكتب الأشياء التي حققتها في ذلك اليوم. هذا الكتاب سيعطيك طاقة و دافعا للتقدم.
7.توكيدات إيجابية
ضع توكيدات إيجابية في منزلك و في مكان عملك و في أي مكان يقع عليه بصرك.
8.توكيدات المرآة
قف أمام المرآة و ردد توكيداتك اليومية. رؤية نفسك تردد هذه التوكيدات يعطيك الطاقة و القوة للتقدم.
9.أطلق مشاكلك في العالم و حرر نفسك
تخيل مشكلتك بالونا و أطلقه حرا في السماء. خذ الوقت لتتخيل أن كل شيء على أفضل ما يرام و تخيل حياتك في أفضل صورة.
10.آمن بأحلام اليقظة
تخيل حصولك على كل ما تريده في الحياة و المشروع الذي تريده. هذه الطاقة تجعلك أكثر قربا من تحقيق ما تريده.